Charte de l'équipe

» Introduction

Pourquoi créer une telle charte? C'est tout simple, il est nécessaire d'établir un règlement interne afin que les membres de l'équipe connaissent le fonctionnement du salon « <nom du salon> ». Ceci est primordial pour une bonne cohésion de l'équipe lors des interventions sur le site, le forum et le réseau. Ce document reprend les points essentiels à savoir sur le mode de fonctionnement de « <nom du salon> ».

» Clause de confidentialité

Comme toute communauté, nous demandons voire exigeons que le contenu privé (message privé, salons réservés au staff) reste privé. Si ces sections ont été mises en place, c'est avant tout pour communiquer entre membres de l'équipe. Les informations donc ne doivent pas être dévoilées.

Un manquement à cette obligation voit le membre de l'équipe exclu et son accès supprimé. L'équipe administrative veillera à ce que cela soit bien respecté.

» Conditions d'entrée dans l'équipe

Tout d'abord, vous devez savoir que les conditions sont fixées par le propriétaire du salon « <nom du salon> ».

» Modération

La modération sur « <nom du salon> » répond à des critères simples et reste en accord avec les règles du réseau.

Un modérateur, quel que soit son statut sur le salon (opérateur, super opérateur, semi-opérateur), doit savoir s'auto-modérer avant de modérer les utilisateurs. Lorsqu'il le juge nécessaire, il peut intervenir sur le salon afin que celui-ci reste toujours dans un climat serein. Le modérateur doit évaluer la situation et s'il juge inacceptable tel ou tel comportement, il peut faire le nécessaire.


En intégrant l'équipe, vous acceptez de ce fait cette charte interne.

____________________________
Dernière mise à jour le <Date du document>
